# rsschool-cv
Имя и фамилия
Контакты для связи
Краткая информация о себе (ваша цель и приоритеты, подчеркните свои сильные стороны, расскажите о своём опыте работы, если опыта работы нет, расскажите о своём стремлении учиться и узнавать новое)
Навыки (языки программирования, фреймворки, методологии, системы контроля версий и инструменты разработки, которыми вы владеете)
Примеры кода
Опыт работы. Junior Dev может перечислить учебные проекты с указанием использованных навыков и ссылками на исходный код.
Образование (включая пройденные курсы и тренинги)
Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)


# My CV / Мое Резюме

  * Имя и Фамилия: |Влад Скуратовский|

  * Мои контакты

    1. Telegramm: @mr_Mels
    2. Discord: Влад#6117
    3. GitHub: 07Spirit

  * О себе
    
    Закончил Киевскую школу №23;

    Учился колледже КІСІТ КНЕУ, на кафедре "Конструювання та виробництво виробів електронної техніки";

    Получил полное высшее в университете "КНТУ КПІ ім. Сікорського", на кафедре "ФЄЛ" факультет "Прилади та пристрої";

    Попутно изучаю иностранные языки, в приоритете Японский и Английский.
    Японским владею на базовом уровне (посещаю курсы), Английским на средем.

    Работы связаной с front-end небыло. Очень редко, но доводилось писать код на С++ для своей текущей работы (Работаю с лифтами) + опыт из университета и колледжа. Все наработки что имею, пренадлежат курсам, и их можно увидеть на моей странице GitHub.

    На данный момент кроме RS School, прохожу обучение на курсах Mate по той же специальности.

    Человек я целеустремленный, если вижу задачу, стараюсь ее сделать максимально качественно. Не курю.
